-----PSICOLOGIA DAS CORES-----


Basicamente é interessante criar site, com uma boa harmonia de cores, para que fique bem apresentado para o cliente final.




-----FAMILIA DE FONTES-----


É interessante colocar uma familia de fontes que o navegador consiga reconhecer e nao estrague a experiencia do usuario.

<font-family: Arial, Hevlvetica, sans-serif;> é o comando mais utilizado pelo fato de os navegadores usarem esse formato como padrão.



-----TAMANHOS DE FONTES------

Existe varias formas de colocar um font-size:  (RECOMENDADO USAR em & px)

Tem as Medidas Absolutas: cm, mm, in(polegadas), px, pt(ponto), pc(paica).

Tem as Medidas Relativas: em, ex, rem, vw, vh, %
( 16px geralmente é = 1em )
tentar sempre usar em, por conta do ajuste em telas diferentes

weight é PESO
width é LARGURA
height é ALTURA



É possivel configuyrar a fonte apenas utilizando uma linha de codigo, sendo assim simplificando e sendo objetivo no estilo

o codigo seria: font: italic bolder 3em 'work sans', sans-serif  <--- porem alterando oq for desejado, mais seguindo a mesma ordem.

outro exemplo: font: bold 2em 'Work Sans', sans-serif;



---------CSS----------

Tudo que começar com arroba(@) no CSS, tem que ser colocado logo abaixo do <style> ou nas primeiras linhas do documento de CSS separado
(@import) é uma regra! e tem que estar fora de um seletor. --> {}



-------ALINHAMENTO DE TEXTO------

Para alinhar textos, seja eles paragrafos ou titulos, utilizar o comando text-align: center/right/left
usar justify para ter o alinhamento dos dois lados.