---------------------SELETORES PERSONALIZADOS---------------------------

pra modificar apenas uma titulo ou algo especifico, é possivel criar uma id.

OQUE É ID?

id é a forma que tem de vc criar uma identidade pra um determinado texto e estilizar apenas ele
sendo assim é só ir no <h1> desejado ou 
.   sendo assim <h1 id"nomedesejado">
depois de criar o id, é so ir no arquivo .css e cikicar o #nomeescolhido e personalizar.

-----QUAL A DIFERENÇA ENTRE class & id ?------

A diferença é que id é utilizado para modificar apenas um texto em especifico e o class é usado pra mudar varios textos
sendo assim, caso eu queirar modificar varios h1's por exemplo, o certo seria eu usar o class ao invés do id que é unico.

pra chamar o id no arquivo .css basta usar a #nomeid
pra chamar a class no arquivo .css basta usar o .nomeclass

existe tbm a possibilidade de colocar mais de uma class em um texto, nao precisa por virgulas pra separar uma da outra, basta separar com espaço
e manter elas dentro das aspas.

tbm tem como colocar uma id junto de uma class, basta colocar o comando ao lado do primeiro.

-----------PSEUDOCLASSES-------------

Pseudoclasses basicmanete é quando voce add algumas funçoes em alguma parte do "texto"
Exemplo: se eu atribur algum link utilizando o <a>, quando eu for na parte de estilos eu vou poder utilizar
o codigo ( a:visited e por uma cor ) que ai basicamente eu estaria personalizando a cor do nome que o link esta atribuindo pra informar que ja foi visitado o site

utilizando a div:hover da pra add um funçao que revela o texto ao passar o mouse em cima de um determinado texto.

-------SIMBOLOGIAS PARA SELETORES PERSONALIZADOS-------

            # = id
            . = class
            : = pseudo-class
            :: = pseudo-element
            > = clildren

----------MODELOS DE CAIXAS--------------

<div> faz com que eu utilize o box-level, sendo assim o elemento vai pra linha de baixo e ocupa a tela toda.
<span> faz com que eu utilize o inline-level, sendo assim o elemento será asicionado na mesma linha e ocupara apenas o espaço necessario.

-------TIPOS DE CAIXA------

BOX-LEVEL (Quebra Linha e Começa da Proxima Linha)

<div>
<h1/h6>

<main>
<header>
<nav>
<article>
<aside>
<footer>
<form>
<video>

INLINE-LEVEL (Não Quebra Linha e Continua na Mesma Linha)

<span>
<a>
<code>
<small>
<strong>
<em>
<sup/sub>
<label>
<button>
<input>
<select>